[Boram Mart]
[បូរ៉ាមម៉ាត]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[ Tae Ho - Kim Min Seok ]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
[CEO-dol Mart]
- Hey. - Yeah?
- ហេ។  - បាទ?
Do you have an interview?
តើអ្នកមានសម្ភាសន៍ទេ?
What's with your clothes?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
It's not weird or anything, but...
មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
Is it your dad's suit?
តើវាជាឈុតឪពុករបស់អ្នកទេ?
💬 Timing and Subtitles by 🛒 Ven-dols 🎤 Team @ Viki.com
💬 ពេលវេលា និង អត្ថបទរឿង ដោយ 🛒 Ven-dols 🎤 Team @ Viki.com
They told us to dress neatly! What's going on?
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​ស្អាត!  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
They're so embarrassing. I can't do anything.
ពួកគេពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
What do we do? Will we be able to go on TV like this?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  តើ​យើង​នឹង​អាច​មើល​ទូរទស្សន៍​បែប​នេះ​ទេ?
Hey, forget about going on TV with you.
ហេ ភ្លេច​ទៅ​មើល​ទូរទស្សន៍​ជាមួយ​ឯង។
Being next to you is embarrassing.
ការនៅក្បែរអ្នកគឺជាការអាម៉ាស់។
Why? Everyone looks good.
ហេតុអ្វី?  គ្រប់គ្នាមើលទៅល្អ។
Anyway, Ho Rang is probably doing well, right?
អញ្ចឹង Ho Rang ប្រហែលជាធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
I'm a bit nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
Gosh, you're all so tacky.
Gosh អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ល្បិច​ណាស់។
Follow me. Let's loosen him up.
តាម​ខ្ញុំ។  ចូរ​ស្រាយ​គាត់​ចុះ។
Aren't you going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
Huh? Yeah, I'm going.
ហ៎?  បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
We won't appear on TV.
យើងនឹងមិនបង្ហាញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
I'm sorry to tell you this,
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
but I don't even feel bad about
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
refusing the offer like this.
បដិសេធការផ្តល់ជូនដូចនេះ។
What?
អ្វី?
Says who?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Choi Ho Rang, talk to us.
Choi Ho Rang និយាយជាមួយពួកយើង។
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
How could you decide on your own?
តើអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
They said the recording is on Saturday.
ពួកគេបាននិយាយថាការថតគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍។
It'll affect our weekend business,
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍
so I told them we can't.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា យើងមិនអាចទេ។
That's the only reason?
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់?
Yeah.
បាទ។
Ye Rim is a one-woman operation when it comes to the mart. We could leave it to her.
Ye Rim គឺ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​ពេល​មក​ដល់​ក្នុង​ម៉ាត​។  យើងអាចទុកវាឱ្យនាង។
Did something happen? You wouldn't do this without a reason.
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?  អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Ho Rang, tell us.
Ho Rang ប្រាប់យើង។
- The concept is- - It's obvious.
- គំនិតគឺ - - វាច្បាស់។
He didn't want to go on in the first place.
គាត់មិនចង់បន្តពីដំបូងទេ។
That's why he's making an excuse to stop the shoot.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​រក​លេស​បញ្ឈប់​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
Sure.
ប្រាកដ។
I didn't want to do this interview from the start.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
It was tough to gather and start the mart. I didn't want us to waver.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការប្រមូលផ្តុំ និងចាប់ផ្តើមម៉ាត។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​រវើរវាយ។
You can't stand us wavering momentarily? We were cast after five years.
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ឱ្យ​យើង​រវើរវាយ​មួយ​ភ្លែត​?  យើងត្រូវបានគេបោះចោលបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ។
You should've gone on TV sooner if you wanted it so badly.
អ្នក​គួរ​តែ​ចេញ​ទូរទស្សន៍​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
How did you wait five years?
តើអ្នករង់ចាំប្រាំឆ្នាំដោយរបៀបណា?
That's enough, guys.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រុសៗ។
You guys weren't with me!
អ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ!
What could I do alone? Ho Rang, you had changed your number.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?  Ho Rang អ្នកបានប្តូរលេខរបស់អ្នក។
Young Min went off the grid in the countryside.
Young Min បានចុះពីលើក្រឡាចត្រង្គនៅជនបទ។
Sang Woo left for Bali.
Sang Woo បានចាកចេញទៅកោះបាលី។
Yi Joon was busy with his own channel. And Hyeon Yi-
Yi Joon រវល់ជាមួយប៉ុស្តិ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។  និង Hyeon Yi-
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Who is...
ជា​នរណា...
Hyeon Yi?
ហេយ៉ុនយី?
Someone...
អ្នកណាម្នាក់...
who's a year older than me.
អ្នកណាចាស់ជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ។
A 21-year-old...
បុរស​វ័យ​២១​ឆ្នាំ​ម្នាក់...
hyung...
ហុង...
Where did he sleep?
តើគាត់បានដេកនៅឯណា?
He's making me worry.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
The next ingredient is seaweed, apparently.
គ្រឿងផ្សំបន្ទាប់គឺសារ៉ាយសមុទ្រ។
[Neighborhood Mart Marketing]
[ទីផ្សារម៉ាតជិតខាង]
I'm taking a trip to Busan.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅប៊ូសាន។
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
Tomorrow, after taking care of some business today.
ស្អែក​នេះ​ក្រោយ​ធ្វើ​ជំនួញ​ខ្លះ​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Please take good care of the mart while I'm gone.
សូម​ថែរក្សា​ម៉ាត​ឲ្យ​បាន​ល្អ ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where did you sleep?
តើអ្នកបានដេកនៅឯណា?
Stop acting like my noona.
ឈប់ធ្វើដូច noona ទៀតទៅ
What's with the backpack?
តើមានអ្វីជាមួយកាបូបស្ពាយ?
He's going on a business trip to Busan.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទៅប៊ូសាន។
What business trip does a neighborhood mart need?
តើ​ម៉ាត​សង្កាត់​ត្រូវ​ការ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​អ្វី?
It's a construction job, isn't it?
វាជាការងារសំណង់មែនទេ?
You disregarded us when we wanted to take the broadcast offer.
អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យើង​ទេ ពេល​យើង​ចង់​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដល់​ជូន​ផ្សាយ។
It must be nice to do whatever you want.
វាត្រូវតែល្អក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Some people only think about going on TV while running a mart.
អ្នក​ខ្លះ​គិត​តែ​ពី​ការ​មើល​ទូរទស្សន៍ ពេល​កំពុង​រត់​ម៉ាត។
- Can't I do what I want? - Forget it.
- តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្តបានទេ?  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Go ahead and shovel your ass off at the construction site.
ទៅ​មុខ​ហើយ​រុញ​លា​ចេញ​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Oh, Ye Rim.
អូយ រីម
Yes?
បាទ?
Make sure to lock your front door before you sleep.
ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វារខាងមុខរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេង។
Do you think I'm a child?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
Don't grill mackerel, either. You'll burn down the house.
មិន​ត្រូវ​ដុត​ត្រី​ស្បៃ​កា​ទេ​។  អ្នកនឹងឆេះផ្ទះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'll be back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
You act like you're so cool.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកឡូយណាស់។
She has me, too!
នាងក៏មានខ្ញុំដែរ!
Ye Rim, you can grill mackerel.
Ye Rim អ្នក​អាច​អាំង​ត្រី​ស្បៃកា​បាន។
You can grill two while you're at it!
អ្នក​អាច​ដុត​ពីរ​ពេល​អ្នក​នៅ​វា!
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Grab a basket and follow me.
ចាប់កន្ត្រកមួយ ហើយដើរតាមខ្ញុំ។
Whoa, what made our stingy grannie overspend today?
អីយ៉ា អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យាយ​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Did you find some money on the street?
តើអ្នករកលុយនៅតាមផ្លូវទេ?
It's 78,500 won.
គឺ 78,500 វ៉ុន។
Make sure she gives you eight 10,000 won bills.
ត្រូវប្រាកដថានាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិក័យប័ត្រចំនួន 8 10,000 វ៉ុន។
That's 80,000 won.
នោះគឺ 80,000 វ៉ុន។
Your change is 1,500 won.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺ 1,500 វ៉ុន។
Grannie! Are you discriminating between cashiers?
យាយ!  តើអ្នករើសអើងអ្នកគិតលុយមែនទេ?
What's with the sudden change? You're scaring me.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?  អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Is something wrong with the transaction?
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រតិបត្តិការទេ?
Oh, no, no!
អូ អត់ទេ!
It's perfect. Perfect!
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  ល្អឥតខ្ចោះ!
Okay.
យល់ព្រម។
You bought a lot today,
ថ្ងៃនេះអ្នកទិញច្រើនណាស់
- so I'll give you 10 stickers. - Okay!
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទាំងចំនួន 10 ។  - យល់ព្រម!
[Boram Mart]
[បូរ៉ាមម៉ាត]
One...
មួយ...
two...
ពីរ...
three...
បី...
Whoa, there's a lot.
អូ មានច្រើនណាស់។
Nine...
ប្រាំបួន...
ten!
ដប់!
It's heavy. We'll deliver it to you.
វាធ្ងន់។  យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
It's all right. I'll bring it myself.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Huh?
ហ៎?
It's heavy, though.
ទោះបីជាវាធ្ងន់ក៏ដោយ។
It's really heavy-
វាពិតជាធ្ងន់ណាស់ -
Ahjussi, our store is delicious!
Ahjussi ហាងយើងខ្ញុំឆ្ងាញ់ណាស់!
Ahjumma, look over here!
Ahjumma មើលទីនេះ!
Ahjumma, this is the first catch of the day!
Ahjumma, នេះ​ជា​ការ​ចាប់​បាន​លើក​ដំបូង​នៃ​ថ្ងៃ​!
Hello, ma'am. I'm here to buy seaweed.
ជំរាបសួរលោកស្រី។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញសារ៉ាយ។
- You're here to buy seaweed? - Yes.
-ឯងមកទិញសារ៉ាយទេ?  - បាទ។
Take a look at this. It's really good.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។  វាពិតជាល្អណាស់។
You see the krill here? That means it's really delicious.
តើអ្នកឃើញ krill នៅទីនេះទេ?  នោះមានន័យថាវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Small krill attached to the seaweed means it's delicious.
ខ្យង​តូច​ជាប់​នឹង​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្ងាញ់។
The krill are attached because the seaweed is sweet.
krill ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយសារតែសារ៉ាយសមុទ្រផ្អែម។
Why are you taking such detailed notes when you're just buying dried seaweed?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កត់ត្រា​លម្អិត​បែប​នេះ ពេល​អ្នក​ទើបតែ​ទិញ​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​ស្ងួត?
I guess we chose the right vendor.
ខ្ញុំគិតថាយើងជ្រើសរើសអ្នកលក់ត្រឹមត្រូវ។
We'll deliver the best to you.
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
- This is delicious! - I'll only take it for 10,000 won!
- ឆ្ងាញ់ណាស់!  - ខ្ញុំនឹងយកវាត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុន!
We'll give it to you for 10,000 won.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 10,000 វ៉ុន។
- This is Seyoung Dried Goods, right? - Yes.
- នេះជាទំនិញស្ងួត Seyoung មែនទេ?  - បាទ។
- Can you deliver this to Seoul by tomorrow? - Yes, of course.
- តើអ្នកអាចបញ្ជូនវាទៅសេអ៊ូលនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?  - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, this is Boram Mart.
បាទ នេះជាបូរ៉ាម៉ាត។
Come over to my house!
មកផ្ទះខ្ញុំ!
- Who is this? - Me!
- តើ​នេះ​ជា​នរណា?  -ខ្ញុំ!
Grandma Bok Soon?
យាយ បុក ឆាប់?
Grannie!
យាយ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Take these back to the mart!
យករបស់ទាំងនេះទៅម៉ាតវិញ!
Give me my money back.
អោយលុយខ្ញុំមកវិញ។
Sorry?
សុំទោស?
Grannie, how can we sell these withered vegetables?
យាយអើយ តើយើងអាចលក់បន្លែក្រៀមទាំងនេះដោយរបៀបណា?
If the customer no longer needs them, you have to refund them!
ប្រសិនបើអតិថិជនលែងត្រូវការពួកគេ អ្នកត្រូវតែសងប្រាក់វិញ!
You were so generous with your money yesterday.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​លុយ​របស់​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
I wonder why you're so angry.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
Is it puberty?
ពេញវ័យមែនទេ?
Are you making fun of me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
I'm turning 80 this year.
ឆ្នាំនេះខ្ញុំមានអាយុ 80 ឆ្នាំហើយ។
You're turning 80 this year?
តើអ្នកមានអាយុ 80 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
That's cause for a banquet!
នោះហើយជាមូលហេតុសម្រាប់ពិធីជប់លៀង!
You're having one this Friday?
តើអ្នកមានមួយនៅថ្ងៃសុក្រនេះទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Banquet? How can I have a banquet alone?
ពិធីជប់លៀង?  តើខ្ញុំអាចធ្វើពិធីជប់លៀងតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
- Why would you be alone? - No one can make it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?  - គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
My two sons and a daughter can't come. No one.
កូន​ប្រុស​ស្រី​ពីរ​នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ។  គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Come on. That's understandable since life can get in the way.
ឆាប់​ឡើង។  នោះជាការយល់បានចាប់តាំងពីជីវិតអាចចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
Grannie, don't spend Friday alone. Come to our mart.
ជីតា កុំចំណាយពេលថ្ងៃសុក្រតែម្នាក់ឯង។  មកកាន់ម៉ាតរបស់យើង។
Spend your 80th birthday with us.
ចំណាយពេលខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់អ្នកជាមួយយើង។
You'll throw me an 80th birthday banquet?
តើអ្នកនឹងជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 80 ដល់ខ្ញុំទេ?
A banquet?
ពិធីជប់លៀងមួយ?
Yes, come!
បាទ មក!
Let's eat seaweed soup together.
តោះញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយទាំងអស់គ្នា។
Then will you sing me a celebratory song, too?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​ច្រៀង​បទ​អបអរ​ដល់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
A celebratory song?
ចម្រៀងអបអរសាទរ?
Yes, of course, we'll sing for you.
បាទ ពិតណាស់ យើងនឹងច្រៀងជូនអ្នក។
I ended up promising her an 80th birthday banquet and a celebratory song.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​នាង​នូវ​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​គម្រប់ ៨០ ឆ្នាំ និង​ចម្រៀង​អបអរ។
Gosh, what was I thinking?
Gosh តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Dried seaweed I ordered from Busan.
សារាយសមុទ្រស្ងួតខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីទីក្រុងប៊ូសាន។
I bought it during my business trip.
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
This is why you went?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ?
- You should've told me. - It's okay.
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
Only one person should have to suffer.
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលត្រូវរងទុក្ខ។
Same with the sweet potatoes.
ដូចគ្នាជាមួយដំឡូងផ្អែម។
Let's go together next time.
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា។
- You heard from Mr. Park? - That's right.
- ឯងឮពីលោក ផាក ទេ?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Are you the only boss? I'm a boss, too.
តើអ្នកជាចៅហ្វាយតែមួយគត់?  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ចៅហ្វាយ​ដែរ។
CEO Yoon said seaweed is the next ingredient on the show.
នាយកប្រតិបត្តិ Yoon បាននិយាយថាសារ៉ាយសមុទ្រគឺជាគ្រឿងផ្សំបន្ទាប់នៅក្នុងកម្មវិធី។
You guys were disappointed because I declined the interview.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខក​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ការ​សម្ភាសន៍។
I felt bad asking you to go buy seaweed with me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលសុំឱ្យអ្នកទៅទិញសារ៉ាយជាមួយខ្ញុំ។
I chose a good batch from Busan.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមដ៏ល្អពីប៊ូសាន។
Seaweed?
សារាយសមុទ្រ?
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Did you miss me? I missed you to death, too.
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?  នឹក​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Joony J's seafood channel is finally back with a vlog!
ទីបំផុតឆានែលអាហារសមុទ្ររបស់ Joony J ត្រលប់មកវិញហើយជាមួយនឹង vlog!
Who's our guest this time?
តើនរណាជាភ្ញៀវរបស់យើងលើកនេះ?
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
obtained secret information about "Food is Power."
ទទួលបានព័ត៌មានសម្ងាត់អំពី "អាហារគឺជាថាមពល" ។
Our guest is...
ភ្ញៀវរបស់យើងគឺ ...
Seaweed.
សារាយសមុទ្រ។
What?
អ្វី?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
What do you think? CEO Yoon told me.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  នាយកប្រតិបត្តិ Yoon បានប្រាប់ខ្ញុំ។
He didn't just tell me?
គាត់មិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Guys, guess what I bought.
បុរស, ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ។
- On this week's "Food is Power" episode- - We know.
- នៅក្នុងវគ្គ "អាហារគឺជាថាមពល" សប្តាហ៍នេះ- - យើងដឹងហើយ។
We know. It's seaweed.
យើង​ដឹង។  វាជាសារាយសមុទ្រ។
Seaweed!
សារាយសមុទ្រ!
What the heck? I'm the only one who knew.
ស្អី?  ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ដឹង។
Was it telepathy?
តើ​វា​ជា​ជំងឺ​ទូរ​ស័ព្ទ​ឬ?
[Wild Seaweed]
[សារាយសមុទ្រព្រៃ]
Damn, CEO Yoon.
Damn នាយកប្រតិបត្តិ Yoon ។
He brought information about seaweed and blabbered on about it to everyone.
គាត់​បាន​នាំ​យក​ព័ត៌មាន​អំពី​សារ៉ាយ​សមុទ្រ ហើយ​និយាយ​អំពី​វា​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Everyone was bummed about not going on TV,
គ្រប់​គ្នា​ខឹង​នឹង​មិន​ចេញ​ទូរទស្សន៍
yet you all went to buy seaweed?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទិញសារ៉ាយ?
Wow, we must really adore Boram Mart.
អីយ៉ា យើងពិតជាស្រលាញ់បូរ៉ាម៉ាតមែន។
Yes, it's so lovable I could die.
មែនហើយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់បាន។
How are we going to sell all this?
តើ​យើង​លក់​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
How about we eat it all starting today?
ចុះ​យើង​ញ៉ាំ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ?
I can eat 10 bowls.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន 10 ចាន។
Yeah.
បាទ។
Bosses, focus.
ចៅហ្វាយនាយ, ផ្តោត។
I have a brilliant idea of how we can sell this seaweed.
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យអំពីរបៀបដែលយើងអាចលក់សារ៉ាយសមុទ្រនេះ។
An idea?
គំនិត​មួយ?
So, you want to open a seaweed marketplace here?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បើក​ផ្សារ​សារ៉ាយ​នៅ​ទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
We'll set up the seaweed and cook seaweed soup in a big pot.
យើងនឹងរៀបចំសារ៉ាយសមុទ្រ ហើយចម្អិនស៊ុបសារ៉ាយនៅក្នុងឆ្នាំងធំមួយ។
Hyung, why would we cook seaweed soup, though?
Hyung ម៉េចក៏ពួកយើងធ្វើស៊ុបសារ៉ាយ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
How was the reaction when we grilled mackerel?
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ពេល​យើង​អាំង​ត្រី​ឆ្ដោ?
It was awesome.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
We have to spread the aroma.
យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយក្លិនក្រអូប។
If Young Min adds beef to the seaweed soup and we open a sample corner,
ប្រសិនបើ Young Min បន្ថែមសាច់គោទៅស៊ុបសារ៉ាយ ហើយយើងបើកជ្រុងគំរូមួយ
it's game over
វាចប់ហ្គេមហើយ។
for our seaweed sales.
សម្រាប់ការលក់សារ៉ាយរបស់យើង។
It sounds reasonable hearing about it,
ស្តាប់ទៅសមហេតុផលណាស់
but why does your expression give peddler vibes?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកផ្តល់នូវភាពរំជើបរំជួលរបស់អ្នកដើរលេង?
Hey, I just came up with an idea. Why complain?
ហេ ខ្ញុំទើបតែបង្កើតគំនិតមួយ។  ហេតុអ្វីបានជាត្អូញត្អែរ?
What could I possibly trick you into?
តើខ្ញុំអាចបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
Did you get conned into buying a big pot or something?
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ទិញ​ឆ្នាំង​ធំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
You think I get conned all the time?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងគ្រប់ពេលទេ?
You saw me win over the Korean and Chinese restaurant bosses.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំឈ្នះលើថៅកែភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ និងចិន។
Fine, as the boss in charge of seafood,
មិនអីទេ ជាថៅកែទទួលបន្ទុកគ្រឿងសមុទ្រ។
I approve of the seaweed marketplace.
ខ្ញុំយល់ព្រមលើទីផ្សារសារ៉ាយ។
My seaweed soup is killer.
ស៊ុបសារ៉ាយរបស់ខ្ញុំគឺជាឃាតករ។
I also approve of the seaweed marketplace.
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមលើទីផ្សារសារ៉ាយ។
I also approve.
ខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
Tae Ho, how did you come up with such an idea in this short time?
Tae Ho តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​បែប​ណា​ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏ខ្លី​នេះ?
Are you all here, bosses?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេចៅហ្វាយ?
The part-time lady told me I could find you here.
ស្ត្រីក្រៅម៉ោងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅទីនេះ។
What time will my 80th birthday banquet start on Friday?
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​គម្រប់​៨០​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
"I'm sorry for causing trouble."
"ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហា"។
I only did as our agency told me to.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលភ្នាក់ងាររបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you even compensate him for doing something like this?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​សំណង​ដល់​គាត់​ដែល​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ឬ?
He must've requested something unless he's an idiot!
គាត់ត្រូវតែសុំអ្វីមួយ លុះត្រាតែគាត់ជាមនុស្សល្ងង់!
Open the ice box next to you. His request is in there.
បើកប្រអប់ទឹកកកនៅក្បែរអ្នក។  សំណើរបស់គាត់គឺនៅទីនោះ។
[Twins Ice Cream]
[ការ៉េមភ្លោះ]
Gosh.
ហ្គោស។
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
He's not an idiot. He was pretty smart.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។  គាត់ឆ្លាតណាស់។
He said not to come by again.
គាត់​ថា​កុំ​មក​ទៀត​។
That was his second request.
នោះ​ជា​សំណើ​ទីពីរ​របស់​គាត់។
He broke my heart and gave me an ice cream.
គាត់​បាន​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ឲ្យ​ការ៉េម​មក​ខ្ញុំ។
An 80th birthday banquet?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំ?
He said he'll throw me an 80th birthday banquet here.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំមកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
Our mart?
ម៉ាតរបស់យើង?
No, we didn't.
ទេ យើងមិនបានទេ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Grannie, talk about the banquet with me outside.
ជីតា និយាយអំពីពិធីជប់លៀងជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Tae Ho, did you tell her we'll have a banquet for her here?
Tae Ho តើអ្នកប្រាប់នាងថាយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងជូននាងនៅទីនេះទេ?
You were just saying it.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាប៉ុណ្ណោះ។
Aigoo, I was being...
Aigoo ខ្ញុំកំពុង...
too silly and shameless...
ល្ងង់ពេកហើយ ខ្មាស់គេ...
Grandma, come for lunch on Friday.
យាយមកហូបបាយថ្ងៃត្រង់។
My 80th birthday banquet?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
Yes. We'll have seaweed soup ready.
បាទ។  យើងនឹងមានស៊ុបសារ៉ាយរួចរាល់ហើយ។
My, thank you.
របស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
I should go tell the grandmas at the senior center.
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ប្រាប់​យាយ​នៅ​មណ្ឌល​ចាស់។
Sorry?
សុំទោស?
Your friends are coming, too?
មិត្តរបស់អ្នកមកដែរទេ?
How many?
ប៉ុន្មាន?
There aren't that many.
មានមិនច្រើនទេ។
I'd say about 20.
ខ្ញុំចង់និយាយថា 20 ។
20 people?
20 នាក់?
I told them there would be a performance, too.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថានឹងមានការសម្តែងផងដែរ។
And all the grandmas at the senior center wanted to come.
ហើយលោកយាយទាំងអស់នៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ចង់មក។
[Min Seok sunbae]
[Min Seok Sunbae]
Hey, Min Seok sunbae.
ហេ Min Seok Sunbae ។
I'm working right now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
interested in a job right now.
ចាប់អារម្មណ៍លើការងារឥឡូវនេះ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
Grannie had to spend her 80th birthday alone.
Grannie ត្រូវចំណាយពេលខួបកំណើតអាយុ 80 ឆ្នាំតែម្នាក់ឯង។
After hearing that, how can you ignore her?
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​អើពើ​នឹង​នាង?
It's okay. You're fine.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Making a large volume of seaweed soup isn't even a problem.
ការ​ធ្វើ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​ក្នុង​បរិមាណ​ច្រើន​ក៏​មិន​ជា​បញ្ហា​ដែរ។
You know I always go big.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែធំ។
The problem is...
បញ្ហាគឺ...
the celebratory song.
ចម្រៀងអបអរសាទរ។
Do we have to sing? I didn't even sing at a karaoke after disbanding.
តើយើងត្រូវច្រៀងទេ?  ខ្ញុំមិនបានច្រៀងនៅខារ៉ាអូខេទេ បន្ទាប់ពីរំសាយ។
It has been five years since we practiced together, too.
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ ដែលពួកយើងបានហាត់ជាមួយគ្នា។
Hey, it's just one birthday song.
ហេ វាគ្រាន់តែជាចម្រៀងខួបកំណើតមួយបទ។
We just have to do it.
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា។
Just do it? You caused this fuss on your own.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា?  អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​នេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង​។
I have to give it to you for your petty tricks.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
What about the other foods?
ចុះ​អាហារ​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
I'll make all of them! Don't worry.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវាទាំងអស់!  កុំបារម្ភ។
You know how to cook something?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនអ្វីមួយទេ?
Gosh, I need something sweet.
Gosh ខ្ញុំត្រូវការរបស់ផ្អែម។
I think I'll need a candy to brief you all.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ស្ករ​គ្រាប់​ដើម្បី​ពន្យល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Boss Choi.
ថៅកែ ឆយ។
Orange flavor.
រសជាតិពណ៌ទឹកក្រូច។
I'll bring it to you, but it won't be for free.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​វា​ទៅ​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
Professor Kim's study?
ការសិក្សារបស់សាស្រ្តាចារ្យគីម?
They have a vacancy there?
តើពួកគេមានកន្លែងទំនេរនៅទីនោះទេ?
I know it's a good opportunity.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឱកាសដ៏ល្អ។
Thank you, Sunbae.
សូមអរគុណ Sunbae ។
But I'm working right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
I'll call you again later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
G-Gina unni!
G-Gina unni!
Where did the handsome butcher go?
តើ​អ្នក​កាប់​សាច់​ស្អាត​ទៅ​ណា?
S-Sorry?
ស-សុំទោស?
Did we have a handsome butcher here?
តើយើងមានអ្នកកាប់សាច់ស្អាតនៅទីនេះទេ?
Eun Young Min!
Eun Young Min!
The handsome man she meant was Boss Eun?
បុរសសង្ហាដែលនាងចង់សំដៅគឺ Boss Eun?
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I'll run away again.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
Go ahead and run.
ទៅមុខហើយរត់។
I'll come to find you again.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀត។
I don't care about the pictures.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងរូបភាពទេ។
What does the famous Kim Gina have to gain from following a guy like me around?
តើ​គីម ជីណា ល្បី​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ការ​ដើរ​តាម​បុរស​ដូច​ខ្ញុំ?
Five years have passed already.
ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Please forget about me now.
សូមបំភ្លេចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I can't forget about you! What do I do?
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ!  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Do you know how happy I was to see you again?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត?
I hate it.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
You dazzle...
អ្នកងឿងឆ្ងល់ ...
but I'm pathetic.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរឱ្យអាណិត។
We don't suit each other.
យើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
I'm only flashy outside,
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺនៅខាងក្រៅ
but I'm pathetic inside.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតនៅខាងក្នុង។
But you're the opposite.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺផ្ទុយពីនេះ។
You're the only person who even
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសូម្បីតែ
cherished my pathetic self.
ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Gina.
ជីណា
- Don't come to me anymore. - Eun Young Min!
- កុំមករកខ្ញុំទៀត។  - Eun Young Min !
I'll come to you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
♫ It lingers all day ♫
♫ វានៅជាប់ពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Your melody that looks like you ♫
♫ ភ្លេងរបស់អ្នកដែលមើលទៅដូចអ្នក ♫
♫ I want to sing it with the prettiest voice ♫
♫ខ្ញុំចង់ច្រៀងវាដោយសំលេងពិរោះបំផុត♫
♫ Everything about you ♫
♫ អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
Boss Young Min was that kind of a man?
Boss Young Min ជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
That's why Gina unni likes him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Gina unni ចូលចិត្តគាត់។
♫ Making me hum to myself ♫
♫ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង ♫
♫ I don't even know why ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ There are things I dreamed about inside my heart ♫
♫ មានរឿងដែលខ្ញុំសុបិនអំពីក្នុងចិត្ត ♫
♫ Will you hear me out? ♫
♫ តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំចេញទេ?  ♫
Gina unni! Your manager is coming!
ជីណា អូន!  អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមកដល់ហើយ!
You better come to me next time.
អ្នកមកជួបខ្ញុំពេលក្រោយប្រសើរជាង។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
♫ And autumn leaves ♫
♫ និងស្លឹកឈើជ្រុះ ♫
♫ Let's go see stars in winter ♫
♫ តោះទៅមើលផ្កាយក្នុងរដូវរងា ♫
How cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
♫ Please become my everything ♫
♫ សូមក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ All of my 365 days and four seasons ♫
♫ ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ 365 ថ្ងៃ និងបួនរដូវ ♫
This is bad. Young Min is let loose because of Kim Gina.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។  Young Min ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​ដោយ​សារ Kim Gina។
♫ You're my only world ♫
♫ អ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ To be with you ♫
♫ ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក ♫
Young Min!
យ៉ាំងមីន!
I'll come to you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
No!
ទេ!
Hey, come here. Let me see the heart.
ហេ មកទីនេះ។  ឱ្យខ្ញុំមើលបេះដូង។
- The heart. - No.
- បេះដូង។  - ទេ។
- Let me see it! - What's your problem?
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា!  - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Give me the heart! - What's the matter?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូង!  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hand it over!
ប្រគល់វាទៅ!
Hey, I took it from him!
ហេ ខ្ញុំបានយកវាពីគាត់!
Gosh, come on.
Gosh មក។
You can't!
អ្នកមិនអាច!
[Boram Mart's Dried Food Marketplace is Open!]
[ផ្សារអាហារស្ងួតរបស់បូរ៉ាមម៉ាតបើកហើយ!]
[Boram Mart]
[បូរ៉ាមម៉ាត]
- What's all this? - There's seaweed soup.
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?  - មានស៊ុបសារ៉ាយ។
[Dried Food Lightning Market]
[ផ្សាររន្ទះអាហារស្ងួត]
They said it was some kind of a party.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ប្រភេទ។
Dear Customers!
អតិថិជនជាទីគោរព!
They're handsome.
ពួកគេសង្ហា។
Whoa, they're so handsome.
អីយ៉ា ពួកគេសង្ហាណាស់។
♫ Open your wings and fly high ♫
♫បើកស្លាបរបស់អ្នកហើយហោះហើរខ្ពស់♫
♫ Become a star, high up in the sky ♫
♫ក្លាយជាតារា, ខ្ពស់នៅលើមេឃ♫
Welcome to Dried Food Lightning Marketplace.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីផ្សាររន្ទះអាហារស្ងួត។
Yes, please enjoy the seaweed soup at our sample corner.
បាទ សូមរីករាយជាមួយស៊ុបសារ៉ាយនៅជ្រុងគំរូរបស់យើង។
Please buy a lot of our goods.
សូមទិញទំនិញរបស់យើងឱ្យបានច្រើន។
Yes!
បាទ!
Everyone, my camera is there next to the marketplace.
អ្នកទាំងអស់គ្នា កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្បែរផ្សារ។
Please leave a lot of encouraging messages for Boram Mart.
សូម​ទុក​សារ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឲ្យ​បូរ៉ាម​ម៉ាត​ច្រើន។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
There's tteokbokki here!
មាន teokbokki នៅទីនេះ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
- You can go where the seaweed soup is. - Okay, okay.
- អ្នកអាចទៅកន្លែងដែលស៊ុបសារ៉ាយ។  - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
Please say hi to the camera here.
សូមនិយាយសួស្តីទៅកាន់កាមេរ៉ានៅទីនេះ។
Our seaweed soup is really delicious.
ស៊ុបសារ៉ាយរបស់យើងពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Have a taste, and please come by often if you like it.
សូមភ្លក់រសជាតិ ហើយសូមអញ្ជើញមកឱ្យបានញឹកញាប់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Please have some.
សូមមានខ្លះ។
[Happy 80th birthday, Grandma Bok Soon]
[រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ឆ្នាំ លោកយាយ Bok Soon]
Boss, you know this is a custom cake, right?
Boss ដឹងទេថានេះជានំផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
If you drop it, it's over, okay?
បើ​ទម្លាក់​វា​ចប់​ហើយ​?
Gosh, I'm a Taekwondo black belt.
Gosh ខ្ញុំ​ជា​កីឡាករ​តេក្វាន់ដូ​ខ្សែក្រវាត់​ខ្មៅ។
I have a good balance. Want to see?
ខ្ញុំមានតុល្យភាពល្អ។  ចង់​ឃើញ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Anyway, you're a handful, Boss.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មួយ​ក្តាប់​តូច Boss។
It's not like you're a kid, seriously.
វាមិនដូចអ្នកនៅក្មេងទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Aigoo!
អាយហ្គោ!
Sorry.
សុំទោស។
Your makeup must've come off.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកច្បាស់ជាចេញហើយ។
Can't help it. It's fine.
មិនអាចជួយបានទេ។  មិន​អី​ទេ។
And I'll hold onto this.
ហើយខ្ញុំនឹងកាន់លើរឿងនេះ។
You can't drop it.
អ្នកមិនអាចទម្លាក់វាបានទេ។
It's not as obvious as I thought.
វាមិនច្បាស់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
This should be fine, right?
នេះគួរតែល្អមែនទេ?
Grandma is here!
យាយនៅទីនេះ!
We're all ready.
យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
There's something on your nose.
មានអ្វីមួយនៅលើច្រមុះរបស់អ្នក។
Is there?
មានទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Gosh, what was that?
Gosh តើនោះជាអ្វី?
It's revenge for falling on my back last time.
វា​ជា​ការ​សងសឹក​ដែល​បាន​ដួល​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ​លើក​មុន​។
It's pretty, right?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
It's pretty. I'm sure Grandma would like it.
វាស្អាតណាស់។  ខ្ញុំប្រាកដថាលោកយាយនឹងចូលចិត្ត
She didn't smile when I asked her.
នាង​មិន​ញញឹម​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​នាង។
Grannie.
ជីដូន។
How's your 80th birthday table? We prepared it ourselves!
តើតារាងខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?  យើងរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង!
Grandma, this isn't from the mart.
លោកយាយ នេះមិនមែនមកពីម៉ាតទេ។
It's a special custom cake.
វាជានំផ្ទាល់ខ្លួនពិសេស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've never had a birthday party like this in 80 years of my life.
ខ្ញុំមិនដែលមានពិធីខួបកំណើតបែបនេះទេក្នុងរយៈពេល 80 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
This celebratory song will be your first, too.
បទចម្រៀងអបអរសាទរនេះនឹងក្លាយជាបទចម្រៀងដំបូងរបស់អ្នកផងដែរ។
Happy 80th birthday, Madam Lee Bok Soon, Boram Mart's VVIP!
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំ Madam Lee Bok Soon, Boram Mart's VVIP!
Also, happy birthday in advance to our customers who came to the Dried Food Marketplace.
ជាមួយគ្នានេះ រីករាយថ្ងៃកំណើតទុកជាមុន ដល់អតិថិជនរបស់យើងដែលបានមកផ្សារអាហារស្ងួត។
Sing a song! Sing a song!
ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​មួយ!  ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​មួយ!
♫ Happy birthday to you. ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។  ♫
♫ Happy birthday, Dear Grandma Bok Soon. ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើត លោកយាយ Bok Soon ។  ♫
Good, good!
ល្អ​ល្អ!
Everyone together!
ទាំងអស់គ្នា!
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
- One, two! - Hello!
- មួយ​ពីរ!  -ជំរាបសួរ!
Grandma, happy birthday!
យាយ, រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Enjoy!
រីករាយ!
You're good!
អ្នកល្អណាស់!
All right, Grandma!
មិនអីទេលោកយាយ!
A word about the celebratory song, please.
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​អំពី​បទ​ចម្រៀង​អបអរ​សូម។
Encore!
Encore!
Encore?
បញ្ចូលពិន្ទុ?
We only prepared one song, though.
យើង​បាន​រៀប​ចំ​តែ​មួយ​បទ​ប៉ុណ្ណោះ​។
This is it?
តើនេះឬ?
Gosh, just sing one more song.
Gosh ច្រៀងមួយបទទៀត។
Encore! Encore!
ទៀតហើយ!  ទៀតហើយ!
W-Wait, kiddo!
ចាំកូន!
Please be gentle with my camera there.
សូមសុភាពជាមួយកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
All right! The encore song you've been waiting for...
ត្រឹមត្រូវ!  បទចម្រៀងដែលលោកអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ...
will be sung by Boss Yoon Sang Woo, Boram Mart's sweet voice!
នឹងច្រៀងដោយ Boss Yoon Sang Woo សំលេងផ្អែមរបស់ Boram Mart!
Yoon Sang Woo! Yoon Sang Woo!
Yoon Sang Woo!  Yoon Sang Woo!
Sang Woo, we're counting on you.
Sang Woo យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
I mean, weren't you a singer?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេឬ?
Yes.
បាទ។
Are you that nervous about singing?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ច្រៀង​?
I've never sung on stage alone.
ខ្ញុំមិនដែលច្រៀងនៅលើឆាកតែម្នាក់ឯងទេ។
Take this.
យកនេះ។
This is the best method.
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុត។
[Song Hyeon Yi, To: Sang Woo]
[Song Hyeon Yi, To: Sang Woo]
♫ Deep into the night ♫
♫ យប់ជ្រៅ ♫
♫ There's an old memory lingering all alone. ♫
♫ មានការចងចាំចាស់នៅម្នាក់ឯង។  ♫
♫ I won't forget it. ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ទេ។  ♫
♫ I always wish for it even if I can't reach you. ♫
♫ ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់បានវា ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកក៏ដោយ។  ♫
He's still the main vocalist, huh?
គាត់នៅតែជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់មែនទេ?
Oh, you made it.
អូ អ្នកបានបង្កើតវា។
I came for grocery shopping, but what a pleasant surprise.
ខ្ញុំបានមកទិញគ្រឿងទេស ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
He'd go straight to the final round if he'd just go on the preliminaries. Why wouldn't he apply?
គាត់​នឹង​ទៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ ប្រសិន​បើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ទៅ​វគ្គ​បឋម។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដាក់ពាក្យ?
What preliminary?
តើអ្វីជាបឋម?
Didn't you hear?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
I told him to apply to an audition program at our broadcasting station.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​កម្មវិធី​សវនកម្ម​នៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​របស់​យើង។
But I'm not getting any responses from him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ណា​មួយ​ពី​គាត់​ទេ។
Love you, Yoon Sang Woo!
ស្រលាញ់អ្នក Yoon Sang Woo!
You're great!
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន!
Food Safety and Sanitation Department?
នាយកដ្ឋានសុវត្ថិភាព និងអនាម័យចំណីអាហារ?
I'm reporting a business.
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អំពីអាជីវកម្ម។
- Thank you. - Please take care.
- សូមអរគុណ។  - សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
- Take care. - Thank you.
- ថែរក្សា។  - សូមអរគុណ។
- Please take care. - Please enjoy.
- សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។  - សូម​រីករាយ។
- Thank you. - Yes, thank you.
- សូមអរគុណ។  -បាទ អរគុណ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I have nothing to show for having lived 80 years with anything special.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ការរស់នៅ 80 ឆ្នាំជាមួយនឹងអ្វីដែលពិសេសនោះទេ។
I can't believe I got this birthday party.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពិធី​ខួប​កំណើត​នេះ​ទេ។
I bragged so much to my children.
ខ្ញុំ​អួត​កូន​ច្រើន​ណាស់។
So, I guess they felt bad that
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អ
they're all coming over next week.
ពួកគេទាំងអស់នឹងមកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- You know it's all thanks to me, right? - Of course!
- អ្នកដឹងទេថាវាអរគុណខ្ញុំមែនទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Thank you for the birthday feast.
សូមអរគុណសម្រាប់ពិធីបុណ្យខួបកំណើត។
Gosh, the frugal grannie is wasting her money now!
អូយ យាយ​សន្សំ​លុយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង!
- No thanks. - Aigoo, it's not money.
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  - Aigoo វាមិនមែនជាលុយទេ។
I just wrote a note.
ខ្ញុំទើបតែសរសេរកំណត់ត្រាមួយ។
It wasn't money?
វាមិនមែនជាលុយទេ?
You should've said so sooner.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[Boram Mart]
[បូរ៉ាមម៉ាត]
[Thank you, Boss.] "Boss..."
[អរគុណលោកថៅកែ] "ចៅហ្វាយ..."
I don't have money, so this is all I can give you.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You said even bosses need to pay to eat candy here.
អ្នកបាននិយាយថាសូម្បីតែចៅហ្វាយក៏ត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីញ៉ាំស្ករគ្រាប់នៅទីនេះដែរ។
Use these stickers and
ប្រើស្ទីគ័រទាំងនេះ និង
get something good to eat for yourself. Okay?
ទទួលបានអ្វីដែលល្អដើម្បីបរិភោគសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។  យល់ព្រម?
And also...
ហើយក៏...
tell the other bosses...
ប្រាប់ចៅហ្វាយផ្សេងទៀត ...
I'm very thankful.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Sang Woo.
សាំងវូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Rice wine is stronger than I thought.
ស្រាអង្ករខ្លាំងជាងការគិត។
I was surprised. When did you have time to write songs and practice?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។  តើអ្នកមានពេលសរសេរបទចម្រៀង និងហាត់នៅពេលណា?
Apply to...
អនុវត្ត​ទៅ...
the preliminaries.
បឋម។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I know you still want to do music.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែចង់ធ្វើតន្ត្រី។
Stop thinking about it and apply to the audition.
ឈប់គិតអំពីវា ហើយអនុវត្តទៅការសវនកម្ម។
Hyung,
ហ្យុង
don't you...
មែនទេ...
want to go on stage again?
ចង់ឡើងឆាកម្តងទៀតទេ?
Living without a big dream
រស់នៅដោយគ្មានសុបិនធំ
like this is comfortable for me.
បែបនេះគឺស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then, your life would be so lonely.
បន្ទាប់មក ជីវិតរបស់អ្នកនឹងឯកោណាស់។
I'm not the only one.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
But I hope you get to do what you want, Sang Woo.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន Sang Woo។
Instead of being mindful of your hyungs.
ជំនួសឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ hyung របស់អ្នក។
Hyung...
ហ្យុង...
Boss, are you here?
Boss តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
We're from the Food Safety and Sanitation Department of the city.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងអនាម័យនៃទីក្រុង។
The city?
ទីក្រុង?
We got a report that you're selling expired foods.
យើងទទួលបានរបាយការណ៍ថាអ្នកកំពុងលក់អាហារដែលផុតកំណត់។
Let us inspect.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យ។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Who organized the return products yesterday?
តើនរណាជាអ្នករៀបចំផលិតផលត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ?
I did it right.
ខ្ញុំបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
They're defects?
តើពួកគេពិការ?
How can you display so many expired products like this?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ផលិតផល​ផុត​កំណត់​ច្រើន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You violated Article 44 of the Food Sanitation Act.
អ្នកបានបំពានមាត្រា 44 នៃច្បាប់អនាម័យចំណីអាហារ។
What?
អ្វី?
I took out all of these to return yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​មក​វិញ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
It's true!
វា​ជា​ការពិត!
Why are they on the shelves if you removed them to return?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅលើធ្នើប្រសិនបើអ្នកដកចេញពួកគេដើម្បីត្រឡប់មកវិញ?
On top of that, they were slyly hidden in between regular products.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​បាំង​យ៉ាង​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ចន្លោះ​ផលិតផល​ធម្មតា។
Sir, we'll be more careful from now on.
លោកម្ចាស់ យើងនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Could you let us go with a warning this time?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្រមាន​លើក​នេះ​?
There are too many products in violation to be a simple mistake.
មានផលិតផលច្រើនពេកដែលបំពានជាកំហុសសាមញ្ញ។
Come in for police interrogation tomorrow.
ចូល​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Police interrogation?
ប៉ូលីសសួរចម្លើយ?
Are we getting arrested?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
You'll probably be suspended for business.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​សម្រាប់​អាជីវកម្ម។
Hear the details at the police station.
ស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Who on earth reported this? Give me a name.
តើអ្នកណានៅលើផែនដីរាយការណ៍រឿងនេះ?  ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
Public informants are protected by law.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសាធារណៈត្រូវបានការពារដោយច្បាប់។
We'll take the products we removed.
យើងនឹងយកផលិតផលដែលយើងដកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
I'm sure I put the milk products to return outside.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដាក់ផលិតផលទឹកដោះគោដើម្បីត្រលប់មកខាងក្រៅវិញ។
Who was in the store today?
តើអ្នកណានៅក្នុងហាងថ្ងៃនេះ?
Something must've happened while we were gone.
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​។
Damn it.
ខូច។
Business suspension means we can't do business with perfectly fine products!
ការផ្អាកអាជីវកម្មមានន័យថាយើងមិនអាចធ្វើអាជីវកម្មជាមួយផលិតផលល្អឥតខ្ចោះបានទេ!
If we can't open, what do we do about the fresh products?
បើ​យើង​មិន​អាច​បើក​បាន តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ផលិតផល​ស្រស់?
Fresh products?
ផលិតផលស្រស់?
Scrap vegetables are still in the return boxes.
បន្លែ​ដែល​មាន​សំណល់​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
The scrap fish are still here, too.
ត្រីអេតចាយក៏នៅទីនេះដែរ។
Looks like they went after only products with expiration dates.
ហាក់បីដូចជាពួកគេបានដើរតាមតែផលិតផលដែលមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
I think someone mixed them in on purpose.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ដោយ​ចេតនា។
Shit, who is this bastard?
ឆឺយ តើ​អា​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
Damn it...
អាហ្នឹង...
Another blackout?
ដាច់ភ្លើងទៀត?
Hyungs!
ហ្អែង!
Come look at this.
មកមើលនេះ។
Someone tore Tae Ho's drawing.
មាននរណាម្នាក់ហែកគំនូររបស់ Tae Ho ។
Gosh, my masterpiece!
Gosh ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[Hand over the mart!]
[ប្រគល់ម៉ាត!]
♫ I can't shake you now, now ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនអ្នកបានទេ ឥឡូវនេះ ♫
♫ I can't recall you anymore ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកទៀតទេ ♫
♫ Even if I shout out my feelings loudly ♫
♫ ទោះខ្ញុំស្រែកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងក៏ដោយ ♫
♫ Even if I put out my hand to find you ♫
♫ ទោះខ្ញុំលើកដៃរកអ្នកក៏ដោយ ♫
♫ I can't feel you now, now ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឥឡូវនេះទេ ♫
♫ You're a vivid dream to me ♫
♫ អ្នកគឺជាសុបិនដ៏រស់រវើកសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Now, now ♫
♫ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ♫
[Idol Mart]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
[CEO-dol Mart]
Once your business is suspended, according to the bestowal agreement clause...
នៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានផ្អាក យោងទៅតាមប្រយោគកិច្ចព្រមព្រៀង bestowal ...
Business suspension? What does that mean?
ការផ្អាកអាជីវកម្ម?  មានន័យថា​ម៉េច?
That's enough now. Why are you so serious?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Don't you get it? I'll demolish the mart and build a building.
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?  ខ្ញុំ​នឹង​រុះរើ​ម៉ាត និង​សង់​អគារ។
If the mart is gone, so is the reason I came here for.
ប្រសិនបើម៉ាតបាត់ នោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Even the worst problem can be resolved if you talk about it honestly.
សូម្បីតែបញ្ហាដ៏អាក្រក់បំផុតក៏អាចដោះស្រាយបានដែរ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីវាដោយស្មោះត្រង់។
No matter what happens, I won't lose it.
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​មិន​បាត់​ដែរ។
Don't mess around in a losing fight.
កុំរញ៉េរញ៉ៃក្នុងការប្រយុទ្ធចាញ់។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
- Rumble, bang, bang! - Thunder Boys!
- ញាក់សាច់!  - កូនផ្គរលាន់!
I'll protect the mart.
ខ្ញុំនឹងការពារម៉ាត។